IntelliJ Git Workflow für Claude-Branches
Teil 1: Branch auschecken und Updates pullen

Erstmaliges Auschecken eines neuen Claude-Branches:

    Git → Fetch (holt alle Remote-Branches)
    Git → Branches... (oder rechts unten auf den aktuellen Branch-Namen klicken)
    In der Branch-Liste unter "Remote Branches" → "origin" den Branch claude/add-map-legend-... finden
    Rechtsklick auf den Branch → "Checkout"
    IntelliJ fragt "Checkout as new local branch?" → "Checkout" klicken

Updates vom gleichen Branch pullen (nach meinen Änderungen):

    Git → Pull... (Strg+T)
    Im Dialog ist bereits der richtige Branch vorausgewählt
    Einfach "Pull" klicken

Teil 2: Branch in Master integrieren und pushen

Wenn alle Tests erfolgreich sind und der Branch fertig ist:

    Git → Branches...
    "master" auswählen → "Checkout" (du wechselst auf master)
    Git → Merge...
    Den claude/add-map-legend-... Branch auswählen → "Merge" klicken
    Git → Push... (Strg+Shift+K)
    "Push" klicken

Fertig. Der Code ist jetzt in master und auf dem Remote-Server.

Das war's - kein Terminal, keine Alternativen, nur diese Schritte.
